EVU
ALLE RAPPORTER ER KONFIDENSIELLE
HJELP SKOLEN VÅR
DETTE ER IKKE GREIT
SÅNN ER HVERDAGEN HER
DET ER HÅPLØST
EVU, HJELP OSS
JEG SYNS SYND PÅ LÆREREN VÅR
ELEVEN SOM OVERFALT EN LÆRER
ANMELDER OVERFALL PÅ LÆRER
Dere husker drapet på lærerinnen
som førte til opprettelsen av EVU.
Utdanningsministeren
og leder for EVU, Choi Gang-seok,
var hennes far.
Og inspektør Na Hwa-jin
var hennes forlovede.
Er det sikkert
at EVU ikke kan knyttes
til den drepte lærerinnen?
De jobber ikke for utdanningsrettigheter.
Det er en grusom hevn
over deres datter og forlovede.
En personlig vendetta.
Im Han-rim.
Hva gjør du?
-Har du spist, sir?
-Ja.
La oss dra.
Så du tilfeldigvis pressekonferansen?
Ja.
Er det sant?
Ja, det er sant.
Du kommer for sent
hvis du blir stående her.
Skynd deg.
Vi har mye å gjøre. Hvor ble det av dem?
De er eksentriske og…
Medlemmenes eksentriske,
uvitende og tyranniske…
Jeg ser ingen utviklingsmuligheter
i det nåværende teamet.
"Derfor ber jeg om å bli overført."
Jøss, dette er…
SØKNAD OM OVERFØRING
Bong Geun-dae.
Ja, sir.
Hva slags font er dette?
Den er lettlest.
Unnskyld?
La oss bruke den
på alle dokumenter fra nå av.
Ja.
Forresten…
Det er ikke god nok grunn.
Vil du overføres,
må du gi meg en overbevisende grunn.
En grunn jeg ikke kan argumentere mot.
Ellers virker det som sutring.
Hei, sjef.
Vi er travle nå. Skynd dere!
Se hva klokka er!
Akkurat i tide…
Rapporten for vår neste sak
handler om en lærer
som ble overfalt av en elev
på Chukmyeong fremmedspråkskole.
Dette er læreren.
Det ble rapportert inn
av en kollega av læreren.
De sendte også en video av hendelsen.
-Spill av videoen.
-Ja, sir.
Park Hyeon-ung!
Hva faen driver du med?
Har all rosen gjort deg arrogant?
Hr. Cheon, er du ok?
Har du gått fra vettet?
Hva er i veien?
-Hva er det?
-Hva er det med deg?
Stopp.
TEACH YOU A LESSON
CHUKMYEONG FREMMEDSPRÅKSKOLE
Jøss. Er dette en skole?
Hva slags skole ser sånn ut?
Du sier noe.
Jeg hørte de er de beste på sitt felt.
De er veldig prangende.
Gå i forveien.
Jeg tar dere igjen snart, ok?
Kom igjen.
Karakterer alene gir ikke studieplass.
-Spesielt ikke på SNU.
-Nei.
Da jeg så mappen…
NØKKELEN TIL UNIVERSITETET
Chukmyeong fremmedspråkskole
hadde en lavere profil
enn andre fremmedspråklige skoler.
Men etter at hr. Cheon
begynte å jobbe her,
kom flere elever inn på eliteskoler,
sånn ble denne skolen en eliteskole.
De jobbet hardt.
-Var det sånn han ble berømt?
-Det var mer på grunn av karakteren hans.
Han er berømt for å være en ekte lærer.
En ekte lærer?
Hvorfor ble han angrepet?
Du er utrolig, seriøst.
Jøss, sir.
Jeg har alltid ønsket å møte deg.
Hvis jeg fikk sjansen, ville jeg si takk.
Akkurat.
La meg presentere meg selv, sir.
Jeg heter Na Hwa-jin.
Jeg er EVU-inspektør.
Akkurat, hei.
Dine nettforelesninger hjalp meg
med å komme inn på militærakademiet.
Du må ha jobbet hardt for det.
Du vet det du sa under forelesningene…
Den…
Jøss, dette er bare…
-Går det bra?
-Jøss.
Hva er dette?
Hva er galt med Na Hwa-jin?
Det du sa var virkelig…
Inspektør, kan vi bare
glemme at dette skjedde?
Vi har terminprøver snart.
De er viktige for samtlige elever.
Men han begikk en feil og burde straffes.
Sir…
Kan jeg be om en tjeneste?
Ja.
Husker du hvordan
du avsluttet nettforelesningene?
-Kan du si det én gang til?
-"Jeg tror på potensialet ditt."
Herregud.
Det er tavle og kritt her, så…
Kan jeg be deg om å gjøre det?
Jøss, inspektør.
Jeg tror på potensialet ditt.
Jøss!
Du kan ikke bare ta på den.
Hva er det?
Jeg kjøpte den da jeg fikk lønn.
Det er to ekstra skjermer.
De er berøringsskjermer,
og festebraketten er enkel å bruke.
Det er en datamaskin.
De er portable skjermer.
Skjermen er 16:9 og i full HD.
Den er 15,6 tommer,
flott for å se Netflix og filmer.
Og den er optimalisert for gaming.
Ser du denne tingen her?
USC-S porten.
Denne enheten kan levere strøm
og støtte skjermen samtidig.
Så dette er dyrt.
Fint.
TÅLMODIGHET
RÅDGIVER
Er du Park Hyeon-ung?
Du angrep læreren din
for noen dager siden.
Hva var grunnen?
Hvis jeg sier det, lar du meg gå?
Det gjør du ikke!
Utvis meg eller meld meg til politiet.
Ikke lat som om du vil vite det.
Hvis det er vanskelig å vurdere,
kan jeg gjøre det enkelt for deg.
Ikke få meg til å skrive "tålmodighet".
Skolen har ikke bestemt
hvordan de vil straffe Park Hyeon-ung.
Jeg tenkte EVU kunne rydde opp i det,
så jeg rapporterte hendelsen.
Hr. Cheon er en lærer for lærere.
Han gir deg lyst til å bli en bedre lærer.
Vi ble ikke en eliteskole
fordi han underviser godt.
Hr. Cheon sitter oppe
hele natten med elevene
og blir enda gladere enn dem
når de får studieplass.
Da det ble en snakkis, ville alle gå her.
Å slå en lærer som ham…
Jeg kunne ikke bare stå og se på.
Jeg skjønner.
Pokker ta!
Når kommer gutter i puberteten?
Når hormonene endrer seg.
Rundt ungdomsskolen
til andreåret på videregående.
Så han er nok på slutten.
Han er bråkjekk og sint.
Han nekter å lytte,
og karakterene hans er nok dårlige.
Ikke hopp til forhastede konklusjoner.
Jeg tror du tar feil.
Om hva?
Park Hyeon-ung.
Han er best i klassen.
KARAKTERKORT
Det er han.
Så hvorfor skulle han…
Han er best. Hvorfor gjorde han det?
EKSAMENSKONTOR
ENGELSK, FØRSTE TERMINPRØVE
INGEN ADGANG FOR UAUTORISERTE
Hei.
Det må være terminprøvene.
Jeg er leder for akademiske anliggender,
så jeg må sjekke dem.
Så alle prøvene ligger her.
Da jeg var ung og ikke ville lese,
dagdrømte jeg om å stjele prøveteksten.
Det var morsommere å dagdrømme
enn å lese til prøvene.
Jeg var også sånn.
Virkelig?
Hr. Cheon, det er en ære.
Du kan ikke være her. La oss gå.
Det er som om vi speiler hverandre.
Hvorfor angrep Park Hyeon-ung deg?
Jeg vet ikke.
Har du noen anelse?
Jeg dannet en spesialklasse
for ikke lenge siden.
En spesialklasse?
Men jeg tror ikke studieplanen
svarte til Hyeon-ungs forventninger.
Det stemmer. Dette er ti
pluss to over to pluss. Hva er det?
Vi lærte dette i første.
Vi dekket det sist.
Linje A10 er sju, og triangelet ABC…
Hvorfor repeterer vi bare?
Hvordan hjelper dette med eksamen?
Vi har gjort dette før.
Du burde lære oss ting.
Klassen var ikke bare for Hyeon-ung.
Jeg måtte tenke på samtliges nivå.
Men den var egentlig for ham, sant?
Jeg vet ikke.
Det er bare vårt perspektiv.
DETALJERT ELEVMAPPE
Hva med den?
Jeg forstår det ikke.
Du er en toppelev, så hvorfor?
En så smart elev som deg
skjønner hva som skjer
når du slår ned en lærer.
Hva gjorde deg så sint
at du glemte alt dette?
Disse karakterene kan gi deg stipend
på de beste universitetene.
Du studerte ræva av deg
for å komme inn på universitetet,
og du ble den beste eleven.
Hvorfor later du som at du ikke bryr deg?
Det er ekstremt rart.
Vet foreldrene dine det?
For å være ærlig,
jeg gjorde noe en lærer ikke skal gjøre.
En gang i året kommer foreldrene
på skolen for rådgivning,
men Hyeon-ungs foreldre
bor for langt unna.
Så jeg besøkte dem.
HYEON-UNGS KOREANSKE BUFFET
De drev en restaurant,
men de var travle.
Jeg spiste bare som en vanlig gjest.
Hva?
De vet ikke om det.
Da må jeg spørre dem.
Faen!
Slipp meg!
Krenket?
Sint?
Slipp meg, sa jeg!
Slipp!
Så be om hjelp.
Første skritt for å få hjelp,
er å be om hjelp.
Unnskyld meg.
Månedens skolepenger er ennå ikke betalt.
Hei, gutten min!
Skolepengene har ikke blitt betalt.
Vi var så travle, jeg glemte det.
Jeg betaler snart, ikke tenk på det.
Fokuser på studiene.
Du klarer dette!
Etter at hr. Cheon besøkte restauranten,
ble den beordret til å stenge.
Noen rapporterte den
som en uautorisert bygning.
Var det derfor du angrep læreren din?
Under disse omstendighetene…
…fant de en privatlærer til meg.
Jøss.
Du gjorde det bra på prøven.
Prøven var vanskelig.
Har du en privatlærer?
Ja, sir.
Læreren din må være ganske god.
Hvem er det?
Hva? Skal du slutte å undervise meg?
Jeg slutter for å fokusere på studiene.
Læreren min sluttet plutselig
etter at hr. Cheon spurte om ham,
det var rart.
Hvorfor plukker du opp disse steinene?
På skoleveien leser elevene bøker
eller ser forelesninger på nettet.
Jeg kan ikke be dem la være.
Jeg plukker steiner
så de ikke snubler i dem.
Jøss.
Ikke rart folk foreslår deg
som skolesjefen i Seoul.
Ikke si sånt.
Forresten, sir,
er skolesjefen i Seoul
en høyere stilling enn utdanningsminister?
Unnskyld?
Utdanningsministeren er veldig dyktig.
På visse områder svikter han.
Jeg vurderte faktisk å skifte lojalitet.
Jeg mener det.
Kjære vene.
Forresten…
Inspektør Na.
Hva vil skje med Hyeon-ung?
Vi må være diskrete.
Når jeg tenker på Hyeon-ung,
føler jeg at det er rett å straffe ham.
Men jeg er usikker.
Overlat det til EVU, fremtidige skolesjef.
-Ikke si sånt.
-Det går bra.
Slutt.
Skolesjef, la meg plukke opp steinene.
-Det går bra.
-Jeg plukker dem for deg.
Gi meg den, skolesjef.
Kanalen din er populær blant elevene.
Så jeg tenkte at elevene mine
ville like å se meg på showet ditt.
Derfor kom jeg.
Som en som lever opp
til kallenavnet "ekte lærer",
omsorgen du har for elevene dine er…
Jeg har møtt Hyeon-ung,
jeg syns du burde høre på ham.
Krittet brekker!
CHEON SANG-YEOLS IKONISKE AVSLUTNING
-Jeg hørte dette tidligere.
-Jeg tror på potensialet ditt!
Da jeg var ung, etterlignet alle dette.
Selv de med lavest poengsum uten grunnlag…
Du vil bare møte en kjendis.
Du virker ikke som deg selv.
Du virker ikke interessert i saken.
Hr. Cheon betyr mer for deg enn saken.
Eller var saken aldri viktig for deg?
Vi hadde ikke resultater
på dette nivået før.
Hva er poenget ditt?
Med et skjevt perspektiv…
…har du ikke allerede
lagt skylden hos eleven?
Hadde du bestemt deg på forhånd?
Er det folk sier sant?
Har din personlige vendetta
gjort deg blind?
Hvis det plager deg,
kan du slutte nå.
Im Han-rim.
Vi gjør som alltid. Ok?
Seriøst?
ELEVRANGERINGER
2. CHOI JI-HUN LÆRER HR. CHEON
11. JUNG SU-JEONG LÆRER HR. CHEON
Noavis akademiet
NOAVIS AKADEMIET
Hvem er du?
Hvordan kom du inn hit?
-Jeg vil gå på dette akademiet.
-Hvilken skole går du på?
Chukmyeong fremmedspråkskole.
Jeg skjønner. Chukmyeong.
Ja.
Hva har du hørt om vår hagwon?
At det er en god hagwon.
Beklager.
Vi tar ikke inn flere elever.
Men jeg tok en rask titt.
Klasserommene er tomme, så…
Vi tar ikke inn flere.
Ok.
Beklager.
-Unnskyld meg.
-Ja?
Du går på Chukmyeong.
Ja.
Hvilken klasse?
Klasse fire i engelskavdelingen.
Da kjenner du Moon Hyeon-o.
Han er klasseformann.
Ja. Hyeon-o. Jeg kjenner Moon Hyeon-o.
Nettopp.
Det er ikke Hyeon-o. Det er Bo-hyeon.
Det stemmer. Det er Bo-hyeon.
Jeg må ha forvirret meg selv.
-Hvordan hørte du om vår hagwon?
-Hva?
-Er du elev?
-Selvsagt er jeg det.
-Hvem er du?
-Hva?
-Hvem er du som kommer…
-Stopp.
-Bong Geun-dae.
-Hei, Hyeong-ju.
Hvorfor byttet du skole uten å si noe?
-Hvor går du du?
-Chukmyeong fremmedspråkskole.
Du har klipt deg.
Hvordan går det?
Bra for deg.
Jeg tenkte en slik skole passet deg bedre.
-Hvordan er det på skolen?
-Samme.
De slåss, det er fortsatt et hierarki.
Men de mobber meg ikke.
-Virkelig?
-Nei.
Så bra.
Hva med deg?
Trives du?
Hei, stopp!
Det er Hyeong-ju.
Hei, Kim Hyeong-ju!
Vi har prøve i morgen. Leser du ikke?
Vent, de spiser is.
-Pokker.
-Hei.
-Ta deg tid.
-Dette er helsikes godt.
-Se på ham. Han har blitt så jævla stor.
-Jeg legger på meg av å lese til prøver.
-Det er ikke fra å lese, dust.
-Kanskje ikke.
Du.
Har du gått gjennom sammendraget?
Åpne.
Del det med meg først.
Vi har ulike fag.
Bare ulike hovedfag.
Spis dette.
Faen. Seriøst.
Oi!
-Kjør stein, saks, papir, da.
-Ok.
-Stein, papir, saks.
-Saks.
Stein, papir, saks!
Din kødd!
Ok, den siste.
Stein, saks, papir.
-Jeg vant.
-Hei.
RAPPORT OM CHUKMYEONG
AV BONG GEUN-DAE, EVU
Hei! Faen heller.
Jævla drittkjerring!
Den gale hurpa.
Hvor skal du?
Helvete. Seriøst, stopp!
-Stopp!
-Faen!
Seriøst. Faen.
-Er du ferdig med å løpe?
-Helvetes, gale kjerring.
Hei.
-Din jævla galning.
-Er du ferdig?
Det må gjøre vondt.
Det gjør det, sant?
Hjertet mitt eksploderte nesten,
din jævla kjerring.
Han-rim.
Når skal du ta deg sammen?
Er du Jeanne d'Arc?
Hvorfor i helvete blander du deg?
Prøver å hjelpe en utstøtt
når du er en taper selv.
Du har ikke en dritt med det å gjøre.
-Riv opp munnen hennes for meg.
-Skal jeg det?
Greit, Han-rim.
Kom her. Jeg savnet leppene dine.
Hva gjør dere?
En fotsoldat.
Pass dine egne saker og stikk.
Forsvinn herfra og tjen landet ditt.
Jeg er litt opptatt med vennene mine nå.
Er det sant?
Ja, det er det.
"Venner."
Oi.
-Været…
-Er du redd?
-Været er rart.
-Han ble redd.
Ikke faen.
-Er du redd?
-Nei.
Idiot.
Skal jeg hjelpe?
Be om hjelp.
Første skritt for å få hjelp,
er å be om hjelp.
Hvem er han? Er han kjæresten din?
Ekkelt.
Motbydelig.
Det er kult.
-Han drar.
Vær så snill…
Hjelp meg. Vær så snill?
Ok. Jeg hørte deg.
Hva skal du gjøre nå?
Skal en fotsoldat slå en sivilist?
Ja, det skal jeg.
Faen.
-Kom, gale hurpe!
-Helvete!
-Faen.
-Faen, ta meg med.
Forbanna jævel.
Faen, dette gjør vondt.
Bra jobbet.
-Takk.
-Det er ok.
Ok, la oss se.
Det er fascinerende at elevene,
som er rangert én til elleve,
alle går i din klasse.
Dette vet du nok allerede,
de kommer fra fremstående familier.
De andre lærerne følte mye press,
så jeg tok dem selv.
-Som forventet. Jeg tror på deg.
-Jøss.
Det var ingenting.
Men alle går på samme hagwon.
En kalt Noavis akademiet.
Alle unntatt Park Hyeon-ung.
Kjenner du til dette akademiet?
Jeg har hørt at de tilbyr elitekurs
for noen få utvalgte.
De står nok i en skvis,
siden de presser elevene så hardt.
Allikevel blir de slått
av den beste eleven, Park Hyeon-ung.
Jeg har hørt at hagwoner
gjør alt de kan for å få tak
i de beste for å markedsføre seg.
Jeg har også hørt det.
Her er greia.
Hvis Hyeon-ung ikke får ta tentamen
på grunn av overfallet,
hvem vil tjene mest på det?
Er det Noavis akademiet?
Er det elevene som alle går opp én plass?
Eller…
Er det Jung Su-jeong
som ikke bare går opp en plass,
men også nivå?
Hva prøver du å si nå?
Hr. Cheon, kjenner du
en elev ved navn Han Ye-ri?
Usikker.
Vi var på Soyeon jenteskole
før vi kom hit.
Kjenner du ikke henne?
Du var læreren hennes på ungdomsskolen.
-Navnet ringer en bjelle.
-Ok.
Ye-ri gjorde det bra på skolen
og planla å gå
på Chukmyeong fremmedspråkskole.
Men hun gikk glipp av eksamen.
-Jaså?
-Ja.
Og eleven som kunne gå her i hennes sted
var Jung Su-jeong, eleven i klassen din.
Ikke sant?
Ye-ri gjorde det så bra på skolen,
så hvorfor gikk hun glipp av eksamen?
Var det fordi foreldrene hennes
ikke var privilegerte?
Var det derfor du dannet en klasse
som kuttet studietiden hennes,
fjernet ekstralæreren
og saboterte foreldrenes butikk,
noe som presset henne til vold?
Alt for at hun skulle bryte sammen.
Hva?
Har du noe uoppgjort med meg?
Hva må jeg gjøre for å slippe deg?
Hva?
Du må bare si meg én ting.
Cheon Sang-yeol.
Det Cheon Sang-yeol gjorde mot deg.
Fortell om det.
Du tror at karakterene
gir deg plass på nivå én.
Alle har et visst nivå de passer best på.
I ditt tilfelle er det nivå ni.
Moren og faren din også.
Faktisk hele familien din.
Alle er nivå ni.
Forbanna jævel.
Jævel.
Hun skapte et alvorlig problem.
Kom du hit på hennes ord?
Jeg sa aldri at Han Ye-ri
var en problemelev.
Du husket henne ikke tidligere.
Men du vet hva hun forårsaket
på Soyeon jenteskole.
EVU dro dit fordi de hadde problemer.
Men…
Hva gjør du nå?
Det holder nå.
Du vet Hyeon-ung…
Park Hyeon-ung, som du er så bekymret for…
Han skal ta terminprøven.
Skal han?
Takk.
Jeg tror
på potensialet til EVU.
-Er ikke det er litt mye?
-Jo.
-Det er Hyeon-ung.
-Hva?
Hva gjør han her?
Hva faen?
Hvordan kan han bare dukke opp?
-Jeg vet ikke.
-Jøss, så frekt.
Jeg ville holdt meg skjult.
Hva driver du med?
Hvorfor får Park Hyeon-ung
ta terminprøven?
Den eneste måten Su-jeong
kan forbedre resultatene på,
er å komme opp på nivå én i alle fag.
Jeg har allerede sagt dette.
Drikk teen din.
Skal det være sånn,
kan jeg ikke love at du blir skolesjef.
Hvorfor klarer ikke Su-jeong
å komme seg på nivå én?
Jeg betaler deg mer enn andre.
Er det ikke nok?
Faen heller!
Datteren din er en pappskalle.
Unnskyld meg?
Hva er det som feiler Su-jeong?
Det er som å kaste perler for svin.
Hvorfor er du frekk?
Jeg kan bli skolesjef uten din hjelp.
Det er du som har noe å tape.
Får Su-jeong studieplass uten meg?
Bare ta det med ro, ok?
Jeg tar meg av alt.
Vi er på en kafé. Pass manerene.
Du skremte meg.
-Hva er dette?
-Hold dem oppe.
Hva?
Fikk du ikke utløp for alt på banen?
Nei.
Jeg må legge inn mer RAM i datamaskinen…
Hva feiler det deg?
Faen.
Det er inspektør Na Hwa-jin.
-Jeg kjenner ham ikke igjen lenger.
-Hva?
Han vil ikke lytte til Park Hyeon-ung!
Han støtter bare hr. Cheon. Herregud.
-Den personlige vendettaen…
-Det er ikke sånn det er.
Hvordan er det?
Helt siden han besøkte Han Ye-ri,
har han holdt øye med hr. Cheon.
Han ba meg se nærmere
på elevene i hr. Cheons klasse.
Det var derfor jeg dro
til Noavis akademiet.
Seriøst?
Ja.
Hvorfor visste ikke jeg det?
Vel…
Han sa du ikke er særlig god
på å lure andre, du er en elendig løgner.
Pokker.
Oi.
Bong.
Hva er det med henne?
Hun har dårlig samvittighet overfor deg.
Få opp farta!
Hvorfor gjorde du det?
Hvorfor lot du som
at du støttet hr. Cheon?
Jeg lot ikke som.
Jeg var håpefull.
Jeg håpet at en slik lærer var genuin.
Jeg er ikke god nok.
Hvorfor sa du ikke det?
Du kunne ha sagt det til meg.
Nei, du burde ha sagt det.
Jeg begynte å tvile på deg.
Du fikk meg til å tvile på deg.
Han-rim.
Ja, sir!
Er vi fremmede?
Vi gjør som alltid.
Ok?
Forstått, sir!
-Det er på grunn av Cheon Sang-yeol.
-Pokker.
Han er ingen latsabb. Vi har mye å gjøre.
Hvor skal du? Jeg sa vi har mer å gjøre.
Jeg bare…
Kom hit. Bare bli her.
Hr. Na Hwa-jin?
Politiet.
Du er anmeldt for å ha skadet elever
på Daehan og Guun vgs.
Vi gjennomfører ransaking
etter anklager om maktmisbruk
og brudd på rekrutteringsloven.
Etter en storstilt ransakelse av EVU,
som er preget av skandale,
etterforsker påtalemyndighetene
minister Choi for skatteunndragelse.
De skulle beskytte utdanningsrettigheter,
jeg ante ikke at de skulle angripe lærere.
Spesielt ikke en som hr. Cheon.
Hva tenker du om
EVUs etterforskning av Cheon Sang-yeol?
Det føles som om EVU handlet forhastet.
Etter at det ble avslørt
at EVU er dannet av
en drept lærerinnes far og forlovede,
at en personlig vendetta
er EVUs egentlige motiv,
virker det nå
som om de angriper lærere, ikke elever.
De angriper nok en velkjent person
som Cheon Sang-yeol av lignende grunner.
Choi Gang-seok har virkelig rotet det til.
Hva med noen artikler?
Hva med om vi bruker EVU
for å avsette presidenten?
"Vi ble lurt av minister Choi Gang-seok
da han la frem lovforslaget."
Smi mens jernet er varmt, sant?
Informer om at vi skal ha et møte.
Da inspektøren ble ansatt,
utviste ministeren maktmisbruk.
Innrømmer du det?
Alt gikk som forventet.
Imponerende forbindelser, sant?
Det faktum at aktoratet, politiet, pressen
og skatteetaten opererte som én er bare…
-Presidenten kan ikke måle seg med det.
-Skal vi la oss imponere?
Vi burde gjøre noe.
Vi må være her til neste uke uansett.
Neste uke? Hvorfor?
Chukmyeong har terminprøver i neste uke.
De lar oss ikke gjøre noe før det.
Faen heller.
S er lik n opphøyd i andre, ganger a.
Dette burde trigge en tanke.
Fokuser på meg.
Ok, her er det n pluss én i annen
ganger a pluss én…
Du er her.
Sett deg.
Jeg så at du tok deg av EVU.
Jeg har mine kontakter.
Du var til stor hjelp.
Bare hyggelig.
Nok om EVU.
Hva med Su-jeong?
Ja, frue.
TERMINPRØVE
Hva er dette?
Be Su-jeong om å pugge den.
Dessverre må hun ha det inn med teskje.
Ingen andre har vel sett den?
Ta deg av donorene for skolesjefkampanjen.
Ikke bekymre deg.
Vi skal sørge for
at kampanjen din har nok kapital.
Hvis hun gjør det bra, blir du skolesjef.
Jøss.
Når jeg blir bedt om å hjelpe,
sender jeg nødvendige dokumenter
til inspektørene og undersøker ting…
Det nytter ikke å avhøre ham.
Han gjør bare det han får beskjed om.
Bare la ham gå.
-Bong.
-Hei.
De sa at jeg kan gå nå.
Gi meg de papirene.
Unnskyld? Gi deg hva…
Søknaden om overføring.
Jeg skal signere den for deg.
Du ville det.
Jeg tenkte mer på det,
og jeg har ombestemt meg.
Kom med den, fjott.
Men jeg tenkte mer…
Kom med den!
Ja, sir.
-Overføring?
-Nei, men…
-Jeg…
-Skynd deg!
Ja, sir. Jeg henter den.
Jeg søker overføring…
Ta en titt nå.
Vent…
Slik situasjonen er
fungerer det ikke å bli hos EVU.
Inspektør Na Hwa-jin,
signer du også.
Det er ikke sutring,
vær stolt.
Opp med haken.
Ha det.
Unnskyld.
Hva? Les videre.
Plukk den opp.
Du får ham til å gråte.
God morgen.
Legg vekk lærebøkene, og lukk bakdøra.
Lykke til.
Ta vare.
-Farvel, sir.
-Bra jobba.
Hva var egentlig intensjonen
bak å opprette EVU?
Vil du hevne datteren din?
Eller utnytter du din døde datter
for politisk vinning?
Hvorfor angrep du Cheon Sang-yeol?
Da du ble møtt med hevnbeskyldninger,
prøvde du å avlede?
EKSAMENSKONTOR
SENSURPROGRAM
Kan du gi den til meg?
JUNG SU-JEONG
FAG: MATTE
Det stemmer.
JUNG SU-JEONG, POENG: 0
Gi meg matteprøven.
Her.
-Gi meg engelskprøven.
-Her.
Hva skjer?
Stopp umiddelbart.
-Hva mener du?
-Stopp nå.
Dere der bakerst!
Samle inn svararkene nå!
-Tiden er ikke ute.
-Dette er…
Hva venter dere på? Gjør det nå!
-Terminprøven er…
-Vent!
Hva?
Prøven er ikke over.
Faen.
-Samle dem inn nå!
-Stopp.
Sett dere. Dere må fullføre.
Sånn ja. Bra.
Du var så bekymret for distraksjoner.
Er det en grunn
til at de ikke burde fullføre?
Det er feil oppgave.
De må ta prøven på nytt senere.
Nei. Det skal de ikke.
Noen byttet om oppgavene.
EVU byttet om oppgavene.
-Hvordan kunne EVU…
-Ikke sant?
Vi var innelåst
på politistasjonen, så hvordan?
Inspektør Na Hwa-jin,
signer du også.
BYTT UT TERMINPRØVENE
TEAMLEDER
NA_HWAJIN@SUFFY.COM
CHEON SANG-YEOL, FORBANNA JÆVEL
CHUKMYEONG VGS GUIDE.PDF
MINE GAMLE DRØMMER GÅR I OPPFYLLELSE
Dere tuklet åpenbart med teksten.
Gi meg den. Slutt å jobbe.
Slutt å jobbe, drittsekk! Slipp!
Slipp!
Slipp, tosk!
Hr. Cheon!
Du må ikke forstyrre under terminprøven.
Selv om du er lærer.
Faen.
Pokker ta EVU!
Hr. Cheon!
Din forbanna jævel!
EVU-SPESIALPROSJEKT
Tester. Én, to.
Hallo, dette er EVU.
Ta en liten pause og se på skjermen.
En spesiell video starter snart.
Tittel.
Årsaken til at EVU
skiftet ut terminprøven.
Årsaken.
ÅRSAKEN TIL AT EVU
SKIFTET UT TERMINPRØVEN
I hr. Cheons originale tekst
er svaret på første spørsmål "én over to".
Det var svar nr. én.
Hva med Jung Su-jeong?
Hennes svar på spørsmålet er…
…nummer én.
Det skriftlige svaret på spørsmål én
var "tre cosinus theta
er lik fire cosinus i tredje
minus tre cosinus theta".
Hva med Jung Su-jeong?
Jung Su-jeongs svar er…
også "tre cosinus theta
er lik fire cosinus i tredje
minus tre cosinus theta".
I dag fikk Jung Su-jeong
tentamensoppgaven levert av EVU.
Hennes resultat
er null.
Men greia er…
Hvis du sammenligner
hr. Cheons terminprøve
med Jung Su-jeongs svarkort,
blir resultatet 100.
Oppgavene var identiske.
Det var kun endringer i rekkefølgen.
En toppelev rangert
som nummer elleve fikk null.
Hun følte seg kanskje ikke bra i dag.
Hun kan ha bommet
med en rad på svarkortet.
Men det at Jung Su‑jeongs besvarelse
er en nøyaktig kopi av originalversjonen,
er nok ikke et sammentreff.
Ikke sant?
Å ødelegge bevis
er en alvorlig forbrytelse!
-Sto svarene på hånden?
-Er hun gal?
Hva er dette?
Be Su-jeong om å pugge den.
Dessverre må hun ha det inn med teskje.
Ingen andre…
Nei. Dette er tull.
Det er tull.
Be Su-jeong om å pugge alt.
Ingen andre har vel sett den?
Ta deg av donorene for skolesjefkampanjen.
Vi skal sørge for
at kampanjen din har nok kapital.
Hvis hun gjør det bra, blir du skolesjef.
Herregud.
Dette er bare tull!
Hr. Cheon, stemmer dette?
Stoler du ikke på meg?
-Hvordan kunne du?
-Sett dere. Ok?
Jeg kan forklare.
-Da-yeon.
-Vi jobbet så hardt!
Vi skal til universitetet sammen!
Stoler du ikke på meg? Seriøst?
Gir det nok energi
til å studere? Her, ta flere.
Du er en bra fyr.
Bare fortsett sånn.
La meg ta meg av Cheon Sang-yeol.
Jeg skal gi ham inn.
Takk for maten. Jeg stikker.
Ikke vær ute for sent.
Tror dere det?
-Nei.
-Sa du det til henne?
-Sa du virkelig det?
Jeg gjorde ikke det!
Jeg er partileder Hwang Gi-tae.
Som jeg nevnte
på den siste pressekonferansen,
Etaten for vern av utdanningsrettigheter
er en personlig vendetta.
Problemet er at vi ikke
kan kontrollere hva de gjør
hvis de hevder å handle på vegne av EVU.
Det er på grunn av
paragraf 8 i etableringsgrunnlaget.
"Alle handlinger av en inspektør
som etterforsker på stedet
er ikke underlagt til juridiske
og institusjonelle restriksjoner."
Selv om inspektøren begikk drap,
ville det ikke være i strid med loven.
De har kanskje vist resultater nå.
Men i fremtiden
vil en uopprettelig tragedie skje.
-Pass munnen din.
-Stille.
-Ikke snakk tull.
-Du vet vi har rett!
Vær stille.
Utdanningsminister.
Husker du rettssaken for to år siden?
Jeg har møtt noen
som tydelig husker den dagen.
Er fengselsvakten, Yoon Sun-yeol, her?
-Ja, sir.
-Kom frem.
Kan du fortelle oss
hva du ble vitne til den dagen?
Da vi eskorterte den tiltalte
til transportbilen etter rettssaken,
kjørte en mann mot ham.
Er dette mannen du nettopp nevnte?
Ja, det stemmer.
Det var kun et forsøk,
men inspektøren var så sint
at han prøvde å begå drap.
Og utdanningsministeren utnevnte
en slik person til inspektør.
Har de rett til å diskutere utdanning?
EVU må avskaffes for enhver pris.
Hr. Yoon, gå tilbake til plassen din.
Minister Choi Gang-seok,
kom med dine motargumenter.
Vel…
Før jeg fortsetter,
det er en mye viktigere sak
som må adresseres først.
Begrens diskusjonen til relevante saker!
Begrens den!
Vær stille. Jeg er ordstyrer.
For ikke lenge siden gjennomførte EVU
en fullskala etterforskning
på Chukmyeong fremmedspråkskole.
Som et resultat
fant vi bevis på en sammensvergelse
mellom Cheon Sang-yeol, foreldrene,
og Noavis akademiet
for å manipulere karakterer.
Cheon Sang-yeol lekket eksamensoppgaver
på forhånd til Noavis akademiet.
Han lekket også de siste terminprøvene.
Men…
Jeg skal nå lese opp
navn på involverte foreldre
i karaktermanipulasjonen
med Cheon Sang-yeol.
Kona til PH-gruppens formann,
Kim Yeong-ran.
Herregud!
Eieren av Daehan Media, Choi Pil-geun.
Tidligere kommisjonær, Joo Hyeon-ju.
Tidligere riksadvokat
i Seoul, Kim Jin-cheol.
Doil Semiconductors CEO, Lee Jin-bong.
Tidligere miljøminister, Kim Hui-jin.
Forsker ved Seo Bio, Ma Seong-hun.
Hudlege, Song Eun-yeong.
Tidligere kulturviseminister,
Kim Jeong-ho.
Ilseong Pharmaceuticals CEO, Ko Tae-hyeon.
Hyeonil Corporations CEO, Kim Sang-i.
Bareun Bank Yeouido filialsjef,
Kwon Min-ho.
Og til slutt, nåværende medlem
av nasjonalforsamlingen, Lee Cheol-myeon.
Lee Cheol-myeon?
-Hva?
-Virkelig?
-Det er ham.
-Ta bilder.
Hva er det du vil?
Dette er injurier!
Jeg saksøker deg for ærekrenkelse!
Hold kjeft!
Med mindre du vil se
ditt barn på nyhetene.
Skammer du deg ikke?
Når ditt barns utdannelse diskuteres,
uavhengig av parti eller yrke,
hvorfor lukker dere øynene
og opptrer som fjols?
En lærer, som burde opptre rettferdig,
presset en elev fra en vanskelig bakgrunn,
saboterte karakterene
og holdt elevens potensial tilbake.
Kan man kalle ham lærer?
Ikke alle som kalles lærere
er virkelig lærere.
Sa dere at EVU bare går etter ungdom?
Da det ble utfordret,
sa dere at vi angrep lærere.
Dere tar feil.
EVU står ikke med lærerne eller elevene.
Vi står med ofrene.
EVU er etablert for de som lider
fordi en elev eller en lærer
ikke kunne leve opp til sin rolle.
Er det en vendetta?
Noen må ta hevn
og gjøre det loven ikke kan.
Bare da kan ofrene puste fritt og leve.
Jeg skal finne de
som ufortjent fikk studieplass
og de voksne som tok del i det.
Jeg skal finne alle
og vise dem
hvordan ekte rettferdighet ser ut.
Jeg håper ikke gode lærere får problemer
på grunn av andres dårlige karakter.
Vær så snill.
Oppfør dere ordentlig.
Voksne burde oppføre seg som voksne
og lærere som lærere.
Jung Su-jeong, hvor er du?
Skynd deg hjem!
Og jeg sier dette bare i tilfelle.
Ikke tenk på å rømme utenlands.
Dere står på flyforbudslista.
Seriøst.
Bongs utstyr var effektivt denne gangen.
-Det er en veldig dyr…
-Oi.
-Skal jeg ta den for deg?
-Det går bra.
-Lær ham å pakke.
-Ma'am!
Takk.
Gjør som du alltid har gjort.
-Jeg tok opp…
-Så…
Hva? Bong, hadde du noe å si?
Å, ingenting.
Hvorfor gråter du?
Du burde lese.
Du fikser det, sant?
Ja, sir.
Alt du trenger å gjøre er å studere hardt.
Hvor fikk du listen over folkene
som manipulerte karakterene fra?
Jeg sa til alle at de slapp straff
om de ga meg et navn, alle gjorde det.
Jeg kjøpte bare en kopp te til ham
under konsultasjonen.
Vi snakkes når advokaten min kommer!
Jeg er representant. Ikke rør meg!
Advokat Kang, hvor er du?
-Hvorfor er du ikke her?
-Sett deg.
Jeg vil vise deg
hvordan du har ødelagt noen liv.
Tekst: Anya Bratberg